Би өнөөдөр асрамжийн газар очоод ирлээ.
Сар болгон очдог шүү дээ, санаж байна уу?
Хүүхдүүд нь үнэхээр хөөрхөн юмаа.
Хүүхэдтэй болбол хөдөө л өсгөнө дөө.
Мод, цэцэг харуулаад л... Сөүлтэй ч ойрхон.
Ачигч машин уу?
Жаахан удна гэсэн.
Чинийхээ хоолойг сонсох дуртай.
Цас орж байхад чинийхээ хоолойг сонсох романтик байна.
Түр хүлээгээрэй.
Дугуй чинь хагарчихаа юу?
Тийм ээ, ачигч дуудчихсан.
Ийм их цастайд удаж байж ирнэ дээ.
Байж бай, би нэг хараадхая.
Зүгээр гэсэн ч үзээд л байна.
Нээрээ юу?
Ачигч машинаа л хүлээ дээ.
Үгүй ээ, дугуй солих тийм ч хэцүү биш.
Ачигч ирж байхад зүгээр л хүлээхгүй дээ.
Түр байж байгаарай.
Байдал ямар байна?
За, ойлголоо.
Байна уу? Жү-ён? Би явахгүй бол болохгүй нь.
Хаалгаа түгжээд ачигчаа л хүлээж байгаарай.
Юу гэнэ ээ?
Байж бай.
Хайр гэдэг...
Амттай...
Ээжийнх шиг...
Ачигч машин ирж байна.
Заавал ингэх хэрэг байгаа ч юм уу?
Өнөөдөр ямар олон хүнтэй юм бэ.
Төрсөн өдрөөр чинь дахиад ажиллаж байгаад уучлаарай.
Удахгүй харилаа.
Машин чинь бүр шигдчихэж.
Баярлалаа, гэхдээ би зүгээр ачигчаа л хүлээе.
Баярлалаа.
ХҮҮХЭД ТЭЭВЭРЛЭЖ ЯВАА МАШИН
Яагаад явахгүй байна аа?
Ах аа...
Түр хүлээгээрэй...
Арьс чинь үнэхээр зөөлхөн юмаа, амархан байх бололтой.
Гуйж байна, намайг битгий алаач.
Яагаад болохгүй гэж?
Би...
...жирэмсэн.
Гуйя, намайг амьд үлдээгээч.
Донсү! Донсү!
- Юу вэ? - Хурдан нааш ир!
Дарга аа! Та энд яагаад ирэв ээ?
Гэртээ байж бай, бид дуулгана.
Юу болоод байна аа?
Миний охинд юу тохиолдоо вэ?
Битгий хар!
Юу ч тодорхой болоогүй байна.
- Чо мөрдөгч өө! - Юу вэ?
Энэ юу вэ?
Холдуулчих.
Толгой шиг байна.
Эргүүлээд үз.
Шинжилгээнийхээн! Хурдан нааш ир!
Толгойг нь олчихлоо!
Жан даргыг хараарай!
Дарга аа! Дарга аа!
Жү-ён! Жү-ён!
Зураг авахаа болиоч ээ!
Та нар чинь хүн мөн үү?!
Наадуулаа хаа!
Ашгүй тэнгэр харж үзлээ.
Үгүй байсан бол хэзээ ч олохгүй байлаа.
Даажинтай юм даа.
Би 30 гаруй жил цагдаагийн мөрдөгч хийсэн...
Өөрийнхөө охиныг ч хамгаалж чадсангүй.
Тамхиа болиоч, дарга аа.
Уучлаарай.
Үнэхээр.
Үнэхээр их уучлаарай.
Чамд...
Бас Жү-ёнд...
Намайг уучлаарай даа.
Намайг өршөөгөөрэй, Жүён.
Дэргэд чинь байж чадсангүй дээ.
Дандаа л хоцрох юм...
Хэрэгтэй цагт чинь хэзээ ч хажууд чинь байсангүй.
Гэхдээ Жүён...
Чамдаа амлаж байна.
Амссан зовлонг чинь би түүгээр заавал төлүүлнэ.
Сүхён...
Хэр удаан?
Яарах хэрэггүй ээ. Нэг, хоёр сар амрах уу?
Хоёр долоо хоног л авъя, дарга аа.
Хэд хоног илүү амар даа.
Үгүй ээ, хоёр долоо хоногийн дараа уулзъя, дарга аа.
Бидэнд ч зүгээр л байна...
Гэхдээ чи үнэхээр зүгээр үү?
Тэгвэл тэгье дээ. Сэтгэлээ сайн засаарай.
Сайн амраарай.
Яаж ийм зүйл болдог байна аа?
Өнгөрсөн сард л сүй тавьсан биш билүү?
Итгэж чадахгүй нь.
Энэ капсул дотор GPS болон микрофон байгаа.
Гоё байгаа биз?
Сайн байна.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Буцахгүй юм уу?
Айн?
Өөр хэлэх юм байна уу?
Байхгүй ээ.
За за.
Мэднэ биз дээ, би үүнийг нууцаар авч гарсан шүү.
Хэрэв ямар нэг юм буруудвал чи бид хоёр...
Санаа зоволтгүй ээ.
Юу ч буруудахгүй ээ.
Цагдаагийнхан...
Энэ дөрвийг гол сэжигтэн гэж үзэж байгаа бололтой.
Өмнө нь ч бас ийм хэрэгт холбогдож байсан юм байна.
- Сайн уу, Сүхён ах аа. - Сайн уу.
Хоолоо идчихсэн үү?
Би ингээд явъя даа.
Аавд жаахан хүнс авчирсан юм.
Би ингээд явлаа. Биеэ бодоорой.
- Явах нь уу? - Тийм ээ.
Новш гэж.
Дуугүй бай!
Үүнийг санаж байна уу?
Үнэхээр мэдэхгүй байна уу?
За яахав.
Дарга аа.
Энэ новш чинь яачихаа вэ? Өөрөө ирж бууж өгч байгаа юм уу?
Хоёр сарын өмнө Банхо горхиноос олдсон охиныг алсан гэнэ.
Хэдэн жилийн өмнөх Шинчоны сураггүй алга болсон охины хэрэг ч бас гэнэ.
Гэнэт хүн чанар нь сэргэсэн байх уу?
Юу болоод байна аа? Хэн ингэсэн юм? Та нар уу?
Үгүй ээ, дарга аа.
Түргэний тэрэг ирэхээр нь гүйгээд очсон юм.
Тэгтэл энэ новш бараг үхэж байсан.
Юу болоод ийм болчихдог байна аа?
Одоогоор юу ч хэлээгүй л байна.
Өчигдөр шөнө яг юу болсон юм бэ?
Надад... туслаач... гуйж байна.
Туслаарай...
Юу гэж байна?
Нэг новш засааг нь алхдчихсан гэнэ.
Юу гэнэ ээ?
Солиотой юм!
Хэн засааг чинь бяцалсан юм?
Чи хэн бэ?
Юу вэ!
Автобус зогсчихсон байна. Хаа хүрчих гээд байгаа юм?
Айн?
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Сүнмин хороолол руу.
Сүнмин үү?
Зам дагуу юм байна, суучихгүй юу.
Дөхүүлээд өгье.
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Дөхүүлээд өгье өө, суучих.
Үгүй ээ, үнэхээр зүгээр дээ.
Ойрхон байна. Суучих.
Зүгээр ээ.
Замд чинь таарч байгаа юм уу?
Санаа зоволтгүй ээ, суучих.
Юу?
Айн? Юу ч биш ээ.
Энэ сургуулийн машин уу?
Аа, новш гэж. Хаана тавьчихав аа?
Яагаад?
Айн?
Баас гишгэчихсэн юм шиг яасан баргар царай вэ?
Ийм юм харж байгаагүй юу?
Хэн бэ?
Даатгалын мөнгө авахад энэ яагаад хэрэгтэй гэж?
Даатгуулагчийг хэн болохыг нь тодруулах хэрэгтэй байна.
Ижил нэртэй хүмүүс дэндүү олон байна.
Бүгд хуучин зураг байна.
Энэ нь болох байх.
Хэдэн ердийн асуулт асуучихъя.
Түүнтэй холбоо барих өөр дугаар бий юу?
Надад алга, хүүд нь л байгаа даа.
Санвон! Санвон!
Хааччихав аа?
Янпён юм уу, Чонпён байсан байх...
Миний хайж байгаа хүн мөн үү, шалгаад өгөхгүй юу?
Энэ Жан Гёнчөл мөн үү?
Гёнчөл яг мөн байна.
Гэхдээ...
Энэ сүүлийн үеийн зураг уу?
Яасан аймаар харагддаг юм бэ?
Даатгал ч гэх шиг.
Тэр хэнийг ч тоож үздэггүй амьтан.
Эцэг эх, үр хүүхдээ ч хаячихсан хүн.
Тийм амьтан гэр бүлийн даатгал хийлгэнэ гэж юу байх вэ.
Шал утгагүй юм!
Тэгж ярьж болохгүй ээ!
Миний хэлдэг буруу юу?
Өмөөрөөд ямар ч хэрэггүй.
- Амаа тат, хөгшин зөнөг! - Түүнийг одоо хүү гэх үү?
Дуугүй бай! Уур хүргээд байлгүй!
Яаж тэгж хэлж зүрхэлдэг байна аа?
Аятайхан үг хэлэхгүй юм бол дуугүй бай!
Новш гэж!
Нээрээ...
Даатгуулагч нь өнгөрчихвөл ар гэрийнхэн нь мөнгийг нь авдаг биз дээ?
Чи Санвон уу?
Аав чинь хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Новш гэж!
Яасан бэ?
Тэр үнэхээр сайн дуулдаг шүү.
- Би явж магадгүй л юм. - Тэгэлгүй яахав, явна шүү дээ.
Ээж ч намайг ална даа.
Шууд гэр лүүгээ хариарай, охид оо. За юу?
За, багш аа.
Шууд гэрт нь хүргэж өгөөрэй.
Тэгэлгүй яахав.
- Баярлалаа. - Зүгээр зүгээр.
Новш гэж.
- Ямар хэргээр явна вэ? - Жан Гёнчөл энд байна уу?
- Яагаад? Ямар нэгэн асуудал гараа юу? - Цагдаа байна. Тэр хаана байна?
Хүүхдүүдийг гэр лүү нь хүргэж өгч байгаа.
Новш гэж. Хурдан утас руу нь залга! Яараарай!
СУРГАЛТЫН ТӨВ
Новш гэж.
Битгий уйлаад бай.
Битгий нялх хүүхэд шиг уйлаад бай.
Хараадгая.
Цагаан арьстай юм байна.
Зүгээр ээ.
Удахгүй дуусчихна.
Ажлаасаа халагдчихлаа, новш гэж.
Бүх юм будаа болсон бололтой.
Гэхдээ...
Новш гэж! Би чамд сайн байж болохгүй гэж хэн хэлсэн юм?
Юу нь болохгүй гэж?
Хүсвэл би чамд сайн байж болно шүү дээ.
Энэ хорвоогийн хамаг гичий нар дандаа миний эсрэг байх юм.
Би чадна! Болно биз дээ?
Новш гэж.
Удахгүй дуусчихна.
Хурдхан дуусгачихъя.
Жан Гён Чоль.
Юу? Чи ганцаараа юм уу?
Цагдаа юм уу?
Мөн бололтой.
Цагдаа нар намайг ийм хурдан олчихов уу?
Надаар тоглоод байна уу?
Хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэхгүй байна даа.
Муусайн цагдаа нар.
Юу ч хүлээх вэ дээ...
Ямартай ч...
Муу нохойн гөлөг!
Муу новш!
Энэ чинь юу болоод байна аа?
Энэ новш чинь жинхэнэ галзуу амьтан байна.
Новш гэж!
Пизда гэж...
Хаа хүрч явааг чинь мэдэхгүй ч, суучих даа.
Суухгүй юм уу? Өөр машин явахгүй шүү.
Ийм газар ганцаараа юу хийж яваа юм?
Ах хүү ч азтай юм аа, эндээс такси барина гэдэг.
Арын хүний зам дагуу байгаа юм аа.
Та дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, зүгээр.
Эндээс такси барих хэцүү байсан байх даа.
Энд машин бараг явдаггүй юм аа.
Энд ажилгүй бол бараг ирдэггүй юм аа.
Ах хүү үнэхээр азтай юм аа.
Сонссон уу?
Энэ хавиар хачин жигтэй юмнууд болоод байгаа.
Тийм болохоор шөнө хүн бараг явдаггүй юм.
Харин өнөөдөр би бүр хоёр зорчигчтой явж байна.
Би ч бас азтай байна шүү. Тийм үү, ах хүү?
Ийм харанхуй шөнө, ийм зэлүүд газар.
Юу гэнэ ээ, ах хүү?
Юу нь тийм инээдтэй байна вэ?
Ах хүү?
За?
Бүгдээрээ азтай байна гэл үү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгээд?
Харин миний бодлоор бол...
Та хоёр ёстой азгүй амьтад байна даа.
Галзуу новшнууд.
Залуу хүн юм чинь хурдан эдгэнэ ээ.
Бас хөлбөмбөг...
Бугуйгаа бэрттэл ширүүн битгий тоглоорой, за?
Угаасаа хэн хөлбөмбөг гараараа тоглодог юм бэ?
Аятайхан байгаарай, хүү минь. За юу?
За, яв даа.
Хөөе, муу шээс ээ.
Би таны хүү биш шүү!
Новш гэж. Амаа мэдэж яриарай!
Нүдний шилээ тайл!
Тайлаадах!
Новш гэж!
Чи нааш ир!
Нааш ир!
Уучлаарай?
Ирээд эмийн жороо аваарай.
Муусайн хөгшчүүл үргэлж дээрээс харьцах юм!
Амыг чинь ураад хаячихна шүү!
Биеэ хичээгээрэй.
Хэдэн настай вэ?
Хорин хоёр.
Сайхан залуу нас байна даа.
Найз залуутай юу?
Юу гэнэ ээ?
Олон байгаа биз?
Аан... үгүй, байхгүй ээ.
Надаар тоглоод байгаа юм уу?
Чам шиг хөөрхөн охин найз залуугүй гэж үү?
Яаж хийдгийг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Айн?
Мэдэхгүй бол яах вэ дээ.
Уг нь...
Өчигдөр шөнө уг нь сайхан зугаацах гэж байсан юм.
Гэтэл нэг новш гарч ирээд бүх зүйлийг баллачихсан.
Тэгээд...
Амархнаар дуусгая.
Тайл.
Юу?
Тайч.
Таашаал авахыг хичээ дээ.
Тэгэхээр, тайл.
Нүүрийг чинь хэрчихээс өмнө тайч, гичий минь!
Одоохон тайч, гичий минь!
Ингэж л байхгүй юу.
Хөхөвчөө тайл. Хурдал.
Гуйж байна...
Сайн байна. Банзлаа тайл.
Муу нохойн гөлөг!
Чи чинь ямар новш нь бэ?
Муу новш чинь!
Хүлээ!
Эндээ байж бай. Түүнийг эмчлэх хэрэгтэй.
Ийм арчаагүй байх хэрэггүй. Энэ дөнгөж эхлэл шүү.
Санаж яв...
Хар зүүд чинь улам л дордох болно.
Нүдээ аниарай, бүсгүй ээ!
Цаашаа хараад, чихээ таглаарай.
Муу новш чинь!
Муу новш чинь! Үхэхийг хүсээ юу?
Надтай үзэлцмээр байна уу, айн?
Хараал идсэн новш чинь!
Муу новш.
За яах вэ! Хэн нь хэн бэ гэдгийг харуулъя! Муу новш чинь!
Юу болоо вэ, дарга аа?
Осолд орчихоо юу?
Машин нь унтарчихсан бололтой.
Муу новшны ноход.
Дандаа л ингэж галзуурч байдаг юм...
Цусны үнэр авахаараа.
За, дарга аа.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр л санаа зовоод байх юм.
Цагдаа нар намайг Жаны араас хөөж байна гэж бодож байгаа.
Цагдаа нар ч өөрсдөө түүний араас хөөцөлдөж байгаа шүү дээ.
Би зүгээр л бодсон юм...
Одоо ингээд больвол яасан юм бэ?
- Дарга аа... - Чи хангалттай хийсэн.
Одоо үүнийгээ боль.
Гэхдээ дарга аа...
Зүгээр л март.
Дараа ярья.
Би байна. Сэён.
- Сүхён. - Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
Сайн. Чи сайн уу?
Зүгээр л, нэг ажилтай байгаад завгүй л байна.
Нээрээ юу? Юун ажил юм бэ?
Намайг юу хийдгийг чи мэднэ дээ.
Бидний мэдэхгүй байгаа тэр зүйлийг чинь л асууж байна.
Аав чамд хэргийн материалыг өгчихсөн, тийм биз дээ?
Сүхён?
Чиний сэтгэлийг ойлгож байгаа ч одоо зогсоосой гэж хүсэж байна.
Ингэлээ гээд тэр эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Түүнийг яаж ч шийтгэсэн, юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Өшөө авалт зөвхөн кинон дээр л байдаг юм.
Тэр новш чинь солиотой амьтан.
Уучлаарай. Чамтай ярих зүйл алга.
Яахаараа тэр билээ?
Бид бараг л нэг гэр бүл шүү дээ.
Ойрдоо надад ямар байгааг чи мэдэх үү?
Араас хүн дагаад ч байгаа юм шиг дандаа эргэж хардаг болсон.
Тэгэхэд чамд хэлэх үг алга гэж үү?
Тийм болохоор гуйж байна.
Энэ ямар ч утгагүй зүйл. Одоо болиод өгөөч.
Уучлаарай, би явах минь.
Бас энэ ямар ч утгагүй зүйл биш.
Сүхён!
Ус!
Ус аваад аль!
Залхдаггүй юм уу?
Амсаад үз.
Залхана гэж байхгүй дээ.
Үүнийг нэг л амсчихвал,
өөр ямар ч мах хоолойгоор давахгүй дээ.
Галзуу новш.
Чи сая юу гэлээ?
Муу новшны амьтан чинь...
Хүний мах идсээр байгаад солиорчихоо юу?
Сэрээч! Би Жан Гён Чөл байна!
Тийм ээ, би ч бүр солиорчихож.
Энэ мах ч дэндүү амттай болохоор ухаан санаа солиорчихох шахаж.
Би сандрахаараа яагаад уйлаад байдаг юм бол оо?
Солиотой новш.
Анх уулзаж байснаа санаж байна уу?
Дэлхийг самарчих гээд зэвсэгт бүлэглэл байгуулах гээд л!
Сайхан үе байж дээ.
Тэр үед юунаас ч айдаггүй байж дээ!
Дэмийрэхээ болиод тамхи өгөөч.
Чиний алсан хүүхнүүдийн нэгнийх нь гэр бүл л байж таарна.
Эсвэл зүгээр л таг галзуу амьтан биз.
Тэр бидэнтэй ижилхэн амьтан байна.
Тэр ан хийх догдлолоороо зугаацаж байна.
Олзоо барьчихаад буцааж тавиад л...
Зүгээр л анчин болж тоглож байна.
Олзоо тарчлааж байж л таашаал авдаг юм.
Хараал ид...
Энэ удаад чи ч өнгөрсөн бололтой шүү.
Тэр новш хүүхнээ алдаад солиорчихож л дээ.
Чи өөрөө мангас бүтээчихэж. Хачин сонирхолтой юм аа.
Жаахан унт даа, манайд өрөө зөндөө бий.
Хаана ч хамаагүй унтчих.
Би дараагийн хоолоо бэлдчихье.
Хараал идсэн новшнууд.
Тэр ан хийх догдлолоороо зугаацаж байна.
Олзоо барьчихаад буцааж тавиад л...
Олзоо тарчлааж байж л таашаал авдаг юм.
Зүгээр л анчин болж тоглож байна.
Чиний хар дарсан зүүд улам л аймшигтай болж байна.
Зугаатай байна шүү...
За одоо...
Дотор гэдсийг нь бүгдийг нь дуусгачихаа юу?
Энд ч алга уу?
Тэгвэл...
Новш гэж.
Алив л дээ.
Эгчийгээ хараагүй юм уу?
Эсэргүүцэх тусам улам л өвдөнө шүү.
Би хурдан дуусгаад өгье.
Биднээс яагаад сэжиглээд байгаа юм бэ?
Бид мөнгө ч, байр ч нэхээгүй биз дээ!
Биднийг оруулахгүй байсан юм уу, айн?
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай!
Аль эрт ингээд уучлалт гуйчихгүй яасан юм.
Муу гичийнүүд.
Оройтсон хойноо үргэлж сүржигнэж байх юм.
Байз.
Гар, хөл, тэгээд толгой бил үү?
Нүдээ ань. Харахгүй байсан нь чамд дээр.
Хаашаа алга болчихов оо?
Ямар ч чимээ гаргахгүй яаж орж ирэв ээ?
Би... жирэмсэн.
Чамайг ямар хүн бол гэж гайхаж байлаа.
Мангас шиг харагдахгүй л байна даа.
Өвчтэй новш.
Гар, хөл, тэгээд толгой. Тийм биз дээ?
Яг чиний хийсэн шиг.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Муу өвчтэй гажигтнууд!
Муу новш.
Яагаад? Яагаад? Яагаад?
Яагаад, яагаад...
Яагаад...
Харин ч нэг сэтгэл амарлаа.
Чамаас болоод санаа зовж үхэх шахлаа шүү.
Нууц агент Ким Сү Хён байх нь ээ, тийм үү?
Түүний юу хийж явсныг харуулах уу?
Түүнийг одоо зогсоо.
Мангасыг дарахын тулд өөрөө мангас болж болохгүй шүү дээ.
Энэ буруу гэдгийг чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэр одоо хаана байна?
Шархыг чинь эмчилсэн болохоор зүгээр болчихно оо.
Чи тэр новш хоёр бүтэн хоёр хоног ухаангүй хэвтлээ.
Юу болсон юм бэ?
Дарга аа?
Тэр новшийг надад хүлээлгэж өг.
Би дуусах яагаа ч үгүй байна.
Одоо яах гэж байна?
Мэднэ дээ...
Цээжин дээр нэг их том хад дараад байгаа юм шиг.
Том бөгөөд хүнд.
Жү-ёнд яг адилхан өвдөлт мэдрүүлнэ гэж би амласан юм.
Дуусах болоогүй шүү.
Бүр яагаа ч үгүй.
За, асуухаа больё.
Нээрээ, нөгөө капсул хэр үйлчилж байна даа?
Гүйлгэчихгүй л бол...
Санаа зоволтгүй ээ. Тэр новш бүрэн тасарчихсан.
Ядаж л дахиад нэг өдөр сэрэхгүй дээ.
Ах аа?
Чи ч их өөрчлөгдөж дээ?
Сайн байна уу.
Дексибупрофентэй өвчин намдаагч авъя.
Декси-юу гэнэ ээ, ах аа?
- Зүгээр л хамгийн хүчтэйгээс нь өгчих. - Тэгье.
Хаана байна даа? Ойр хавьд алга бололтой.
Сонсож байна уу?
Сонсож л байгаа байлгүй.
Үнэхээр зугаатай байлаа. Ийм байна гэж санасангүй шүү.
Чи!
Чамайг хэн бэ гэдгийг таах уу?
Чиний тэр гичий чинь Жү-ён уу? Ёнхи-донгийнх биз дээ?
Сонсож байна уу?
Гэхдээ чи алдлаа шүү.
Намайг хэтэрхий бассан юм даа.
Намайг алаагүйдээ харамсах болно доо.
Удахгүй би чамайг олно оо.
Сайн уу.
Байж бай. Жинхэнэ өвдөлт гэж юу байдгийг үзүүлээд өгье!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ!
Хөөе, чи!
Нээрээ...
Үхэхийнхээ өмнө тэр хэлсэн шүү...
Жирэмсэн байсан гэж.
Амь гуйж байсан.
Чи мэдэж байсан уу?
Хурдан! Хурдан наашаа ир! Үгүй бол дотор орхисон хүн үхлээ!
Намайг агнахдаа ойроос л үзэх байсан юм.
Новш гэж!
Хаашаа алга болчихов оо?
Ийм новшнуудыг аврахын тулд бид ингэх хэрэгтэй гэж үү?
Ийм шаарнуудыг харахаар хүн болж төрсөндөө ичих шиг болох юм.
Сэрэхээр нь над руу залгаарай.
Одоо дахиад юу болов?
Тийм, юу болоо вэ?
Юу?
Нээрээ юү?
За.
Хөөе.
Жан Гөн-чөл өөрийгөө тушаах гэж байна.
Чи үнэхээр том алдлаа, тэнэг минь!
Сэрээрэй.
Нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Манай найз хаана байгаа бол?
Чи буруу хүнээрээ оролдож дээ.
Тэр заавал хариугаа авдаг юм.
Энэ ямар утгатайг мэдэж байна уу?
Эхлээд чиний хүүхэн, дараа нь гэр бүл нь.
Тэгээд цагдаад өөрийгөө тушаана.
Гэхдээ...
Чиний хүүхэн ч тэгтлээ зовоогүй дээ.
Над шиг биш, Жан өвтгөхөөсөө өмнө таашаал өгөх дуртай.
Эхлээд таашаал өгдөг юм. Ойлгож байна уу?
Инээдтэй байна уу?
Энэ инээдтэй байна уу?
Үүнийг инээдтэй гэж бодоо юу?
Насан тутмын инээмсэглэлтэй болгоод өгье!
Би Жаны дуудлагыг мөрдөж тогтоосон.
Би Жаныг мөрдөж байсан цагдаа нарыг чагнасан юм.
Жан сая залгаад өнөөдөр бууж өгнө гэв.
Эхлээд нэг зүйл хийнэ гэж байна. Дахиад хэрэг таривал яах вэ?
Хаана байна гэнэ?
Ёнхи-донд.
Хүргэлт ирлээ!
О дарга уу?
Би Ким Сү-хөн байна.
Юу?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Түүнд ямар нэг юм болвол чамайг ална шүү!
Ойлгосон уу, муу новш оо?
Даргын гэр рүү хамгийн ойр байгаа хүмүүсийг одоохон явуул!
Машинаа эргүүл!
Нэг их адилхан биш юм аа.
Жүён ээжийгээ л дуурайж дээ.
Чамайг дуурайгаагүй нь яамай даа.
Яах гэж над руу ингэж дайрсан юм? Муу өгөр өвгөн!
Галзуурчихаа юу? Айн?
Байз даа. Хаана тавьчихлаа?
Тэр новшийг яаж солиоруулдаг юм билээ?
Ингэвэл болох уу? Ингээд үү?
Бас энийг! Бас энийг!
Ингээд үү? Новш гэж.
Аав аа?
Би ирлээ.
- Юу болоод байна? - Хол байж бай.
Хойшоо байцгаана уу!
- Хол байж бай. - Юу болсон юм?
Орж болохгүй ээ, гуай.
Хэн бэ, чи чинь?
Яачихаа вэ? Замаас холд.
Чи Ким Сү-хён уу?
Муу тэнэг новш оо!
Юу хийснээ мэдэж байна уу? Яаж зүрхэлж энд ирж чадаж байна аа!
Муу өгөр новш.
Холдоод аль. Тавь!
Муу новш гэж.
Замаас холд. Холд!
Байна уу?
Жан Гён-чөл байна.
Муу новш оо!
Чи чинь хаана байна аа?
Сэ-ёныг яагаа ч үгүй биз дээ?
Дараа нь өөрөө мэднэ биз.
Юу гэнэ ээ?
Май, наадахаа ав.
Байна уу?
За? Ямар байна даа?
Надаар оролдох хэрэггүй байсан юм, муу новш оо!
Хэн нь ялсан гэж бодоо вэ?
Чи ялсан гэж үү? Эсвэл би юу?
Жан Гён-чөл!
Дарга аа! Жан байна!
Байз! Одоо биш!
Машиныг нь нэгж!
Тэр юун машин бэ?
Энэ одоо юу вэ!
Тэр машиныг зогсоо!
Одоохон зогсоо!
Наадахаа барь!
Бариарай!
Бариад ав!
За, чиний зөв өө.
Би алдчихаж.
Чамайг хэт дутуу үнэлж дээ.
Одооноос чамтай аятайхан харьцъя.
Муу новш оо!
Чи юу хийгээд байна аа?
Зүгээр байж бай. Би дөнгөж л эхэлж байна.
Намайг алчих, муу новш оо!
Одоохон намайг ал!
Муу новш оо!
Хурдхан шиг алчих, муу новш оо!
Одоохон намайг ал!
Арай болоогүй ээ, гэхдээ удахгүй.
Ийм амархан байсан бол чамайг аль хэдийн алчихсан байгаа.
Хамгийн их тарчлах тэр л мөчид чинь чамайг ална.
Өвдөлт, айдастаа хамгийн ихээр чичрэх үед чинь,
Тэр л мөчид чамайг ална!
Тэгж байж л жинхэнэ өшөө авалт болох учраас.
Жинхэнэ өшөө авалт.
Амьд үлдээгээч, гуйя?
Намайг битгий алаач.
Гуйж байна...
Хүмүүс амь гуйхыг зөндөө л сонссон биз дээ?
Чамд гоё байсан уу? Айн?
Намайг битгий алаач, гуйя.
Нүглээ үүрнэ ээ.
За...
Намайг явуулаач, гуйя.
Одоо болоо юм биш үү?
Гуйя, намайг битгий алаач.
Үнэхээр уучлаарай.
Гуйж байна.
Айж байна уу?
Хэл л дээ. Айж байна уу?
Юу хийснээ одоо л ухаарч байна уу?
Надаар битгий тоглоод бай!
Муу нохойн гөлөг!
Хөөе.
Хуцахаа боль.
Чи аль хэдийн ялагдчихсан.
Намайг буулгаж авлаа гэж бодоо юу?
Айн?
Зайл, пизда минь.
Өвдөнө гэдгийг би мэдэхгүй.
Айх уу? Тэрийг ч бас мэдэхгүй.
Надаас чамд олдох юм юу ч байхгүй.
Тэгэхээр...
Чи аль хэдийн ялагдчихсан.
Ойлгосон уу?
Ганц л зүйлийг хүсье...
Үхсэн хойноо ч тарчилж зовоосой.
Муу нохойн гөлөг! Сонсож байна уу?
Муу новш оо! Дуусаагүй шүү. Би яаж ийгээд амьд үлдэнэ!
Сонсож байна уу, муу новш оо?
Би айхгүй байна!
Чи надаар тоглож чадна гэж бодоо юу?
Аав аа?
Хөөе!
Хаалга битгий онгойлго!
Аав аа?
Санвон!
Битгий орж ир!
Энэ одоо юу гээд байгаа юм бэ?
Битгий онгойлго!
Гацчихаж.
Үгүй ээ! Энэ хөгшчүүл яагаад энд байж байдаг юм бэ?
- Гёнчөл! - Ээж ээ!
- Чи дотор байна уу? - Үгүй ээ, ээж ээ!
Хаалга битгий онгойлго! Новш гэж, холдцгоо!
Гёнчөл!